- Binabati kita! Jo Na-jeong!
- binabati kita!
Tingnan mo, tingnan mo
Alam kong magagawa ko ito!
Rate ng kumpetisyon na 100 hanggang 1
May katuturan ba na butasin ito?
- Normal ba ito?
- Sinabi ko na sa iyo!
Hindi ito batang mabubulok sa bahay
Salamat, mga kaibigan.
Sa ganitong kahulugan, ako
Top quality wagyu, all beef tongue
Kumain hangga't gusto mo!
Hmm! ito ay mabuti!
Salamat, ate
Oo, oo
Uy, pero kailan darating si Sang-gyu?
hindi ko alam!
Maglaro na lang tayo nang magkasama
Gusto ko lang yakapin mo ako ng walang dahilan
kamusta ka na?
Ang bagay tungkol sa pagiging nasa Busan
Sa tingin ko narinig ko ito sa unang tingin
Ano sa tingin mo?
Ito ba ay isang kudeta? Baliktad ba ito?
Well, ito ay pareho lamang?
talaga?
Ikaw pa rin ba ang tipong malokong artista?
Kapag iniisip ko si Sang-gyu, naiisip ko ito
Ang naiisip ko lang ay ang ulo ng seaweed.
Malamang ginawa ito ng kapatid ko dahil akala niya ay cool.
ganito? uh?
Nilampasan ko lang ng ganito at ganito lang...
Hoy!
Alam ko, ako ay isang talunan
Sang-gyu!
omg! Reverse!
Sumakay ka na! dito!
hindi! Hindi ito
- Isa pang ilaw!
Kailangan ko ng isa pang ilaw!
Tama!
Tumigil na tayo sa paninigarilyo at umuwi na tayo.
Halika, sumakay ka sa iyong likuran.
Mabilis! Sumakay ka na! umuwi ka na
- Halika dito.
- Wow, ayoko talaga.
Ah, uwi na tayo.
Hoy, pwede mo ba akong buhatin?
Sige, mauna na tayo.
- Mag-ingat ka.
- See you later!
Oh, anyway, itong babaeng ito
Kung umiinom ka ng alak, gagawin ng ibang tao
Sabi ko galit ako sa lahat
Para lang kay Sanggyu hyung at iba pa
Binuhat kita sa likod ko
- Bakit ganun?
- ano?
Dahil lasing ako, kaya kong gawin ang lahat sa aking likuran.
- Siya ay dinala sa kanyang likod.
- Ah!
hey! Hay, ano sasabihin ko? ikaw
Kinamumuhian ko ang lahat tungkol sa iyong kabilang likod.
Hinanap mo lang ang likod ko
- Oo.
- Oo!
hindi mo maalala?
Ay, nangyayari na naman
Phew
Uy
Sang-gyu, sa iyo
Sa tingin ko interesado ka
- Ano ang sinabi mo?
- Hindi, tama iyan.
Nakatingin lang ako sayo buong oras
- Uy, subukan ang iyong makakaya.
- Oo.
Pinapatay din ako ng timing? uh?
Uy
tingnan mo mukha ko
- Chi
- Ano ang sinabi mo?
Si Sang-gyu kasing gwapo mo diba?
oo
Dumating si Narangi, Jubal
- Ay, oo.
- Oo
Nag-aaway
- Tayo na! kapatid!
- Uh, uh
- See you next time.
- Oo
See you next time, Jubal
Oo, dragai.
Ano ito?
Akala ko pangit
Ito ba ay nagkakahalaga ng makita?
Mukhang medyo okay
Pero
Business administration ang kinuha ni kuya.
Paano ka naging manual therapist?
Naku, noong bata pa ako
Ang aking mga magulang ay nasa labas ng trabaho
Pinalaki ako ng lola ko
Ngunit noong ako ay 29?
Naaksidente ang lola ko.
Nawalan kasi ako ng gamit sa likod ko
Well, oo
Iniwan ko lahat ng dula
Sa Busan lang
Bumaba ako para yayain ang bata
Buweno, tumayo ang matandang babae.
Sinusubukan lang matutunan ito at iyon
Well, nagkataon lang yun
Hanggang dito na tayo
Oh, hindi ba masakit ang leeg mo ngayon?
Ah, oo
Kuya, ang galing mo.
Pagkatapos makatanggap ng paggamot, mas bumuti ang pakiramdam ko.
Salamat, kuya.
Well, natutuwa ako
Pero ngayon ikaw
Matanda na rin ako ha?
Umiinom kahit saan
Kung matutulog ka lang at sasabihing hindi, hindi mo ito magagawa.
Hinawi ko ang buong katawan ko
Ay naku?
kailan ako?
Bata pa lang ako ganyan
Hindi ngayon
amoy alak
Pumunta ka
Ngayon nandoon na kami
saan?
bakit naman
Nakipaghiwalay sa akin
Dahil ba nagsisisi ka?
Ano ang masasabi ko?
Ano, ano?
Gusto mo ng isa pang inumin?
Ano, ngayon lang ba?
Ano ang masasabi ko?
Uy, nandito ang bahay ko...
Dito ka nakatira? Kuya?
Hoy nandito ka rin...
Wow! Hindi ito
Nagkataon lang talaga, ha?
Hindi, ang bahay sa harap ay ikaw ngayon?
May katuturan ba ito? Ito na ngayon
Well, ngayon kapitbahay lang
Hindi ka nabubuhay sa pagtingin lang sa iyong mukha.
But anyway, naging maayos naman.
Ano ang nangyayari?
Nag-aalala ako tungkol sa iyong seguridad sa hinaharap
Hindi mo kailangan, anak, ha?
Strict guys
Habulin mo lang ako tapos
tawagan mo ako agad
Naintindihan mo? uh?
What the hell?
Nakakalito
nanliligaw ba?
Ay, nakakatuwa talaga, ha?
Pagkatapos
Mangyaring pumasok
Uh, uh, alis na tayo
Pero si Ilya, baka mamaya...
Ano ito?
Bakit ka pumapasok sa bahay ng ibang tao?
Hindi, kung gusto mong i-pack ko ang iyong mga bag para sa iyo.
Ibigay mo agad
Wala akong pad
Hindi ka man lang nakapagtrabaho.
Tapos text mo ako
Bakit walang pahintulot ng iba?
Pumapasok ka ba sa bahay ng iba?
I sent it pero walang reply
Ay, nagmamadali talaga ako.
Pero sino?
Bakit ka ba curious diyan?
Pasensya na kuya.
Uy, nakilala kita kanina.
Ayoko kasi ng masyadong obsessed
- Ito ay puno.
- Uh
Ngunit ang password
Nakalimutan kong palitan
Pumasok siya sa bahay ko na parang stalker
Dahil sa sobrang takot ko
Nagkunwari akong boyfriend mo, sorry.
Uh, hindi, hindi, hindi.
Magaling, magaling, magaling
Ah, nakakatakot
Hindi, ito ay masyadong nakakainis
Patuloy din akong ngumunguya sa phone.
At pagkatapos ito ay pumapasok at lumabas nang ganoon.
Oo...
Kapitbahay ang kapatid ko...
Bahala ka.
ako kanina
Sabi ng bata, siya...
Mga alalahanin tungkol sa seguridad
Sabi ko naman sayo wag na eh
- Pumunta ka ba?
- Wala ka na, matulog ka na lang?
- Pumunta siya.
Nagpunta... Nagpunta, nagpunta kami, phew!
Salamat sa Diyos!
Pupunta ako pagkatapos
- Oo
- Uh
oo
Uh, pupunta ako.
Illya, ngunit ito
Hindi ba mas mabuting baguhin ang aking password ngayon? yung...
Kung hindi ako wala
Paano kung sumakay na naman sila?
Well... I guess.
Kung gayon, dapat ko ba?
Uh, dapat ko bang baguhin ito ngayon?
- Iyon lang.
- Ah...
Nakilala kita pagkatapos ng 20 taon
Ito ay nagpapakita ng lahat ng uri ng mga bagay.
Hoy, anong pinagsasabi mo?
Palagi kang lasing noong college
Habang dinadala ko ito
Nakita ko ang lahat ng hindi ko makita, at pagkatapos
Ah...
Pagkatapos
Pumasok ka muna
Pumasok ka muna.
oo
Pagkatapos
Hoy, ikaw...
Kung may nangyari talaga sa akin
Kailangan mo akong tawagan kaagad, okay?
Tama...
oo
hello
“Sweet Home Shopping”
Premature baby!
Nahuli mo rin!
congratulations!
ano? Nahuli mo rin ba?
Oo
hello
Sa hinaharap, ako ay magiging iyo
Pag-aayos ng proseso ng internship
Ito ang pinuno ng pangkat na si Kim Tae-jeong.
Sa panahon ng 3-buwang internship na kurso,
may nakilala kang mentor
Makakatanggap ka ng indibidwal na patnubay.
Marketing meetings along the way
Pagpupulong ng kasosyo, pagmamasid sa broadcast, atbp.
aktwal na trabaho
matututo ka
Hanggang dito nalang
May tanong ka ba?
Kung hindi, lalampasan ko ito.
Ah...
Kinakabahan ako kahit gabi ay hindi ako makahinga
Hindi ako makatulog at namamatay ako sa pagod.
Sino ang magiging mentor mo?
Sa mundong ito, kung nakilala mo ang maling tagapagturo,
Imbes na sunugin ang isang nurse
Mas masakit daw
Gayunpaman, sinubukan lamang namin ang Labang
Kailangang-kailangan ko ang tulong mo.
Dapat nating gamitin ng mabuti ang pagkakataong ito.
Ginawa mo ang Labang.
Wow, cool
Pupunta din ako sa Labang
Tumingin lang ako kung saan-saan
nauubusan na ako
Anong klaseng labang ang ginawa mo?
pwede magtanong?
Ay naku, senior, hello!
oh! Minjoo, Seonyoung
kamusta ka na?
Balita ko babalik ka ulit.
Ano ang nararamdaman mo? Ano ang pakiramdam mo sa iyong pagbabalik?
Wow, anong klaseng pagbabalik?
Intern pa ako
Hoy, senior
Ito ay ibinigay.
Hindi ko pa napanood ang main broadcast
Ikaw ba ay tulad ng mga tao?
Ah, ako rin sa simula
Parang magsisimula ulit
Kung gayon, magsaya sa iyong pagkain.
Oo, pumunta ka
Oo
Ah
yung...
Ano ito?
Kakaibang marumi ang pakiramdam
Hindi, kung gayon
Naka-hot pants kaming lahat
Nakikita mo ba?
Hindi, hindi ko sinasadya iyon.
ayan na!
Mayroon kang isang ito
Mas mabuting isaisip mo iyon
taga dito ka
Well, kung magkakaroon ka ng espesyal na paggamot pagkatapos
ako noon
Nanatili ka ba talaga?
at!
Ito ay hindi biro mula noong unang araw
Duguan, duguan
Ah, Managing Director
Para sa mentor na si Jo Na-jeong,
Ayoko talagang gawin.
Hay, galit na galit ako sa babaeng yun!
Kahit noong nakaraan, hindi kami magkatugma
Nagkaroon ng malaking away
Alam na alam mo, Mr.
Ngayon ang mentor ay ang mentee
Saan ka mapipili at matulog?
Gawin mo lang kapag binigay.
Pagkatapos, kainin itong pinakuluan o inihurnong sa halip.
Magagawa ko ba ang lahat ng gusto ko?
alinman iyon
Para akong senior ulit
Iwan mo na lang ako
Napaka dalit! Kailangan kong ihulog ito
Ano ito?
IC
Uh, ano ito? anong nangyari?
Lumabas ba kayo ni Sang-gyu saglit?
Hay, buntis yata ako.
- Ngayon lang?
- hindi! baliw
Hindi Sang-gyu.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi, wala ako sa isip ko ngayon.
Hindi ako makapansin
Hindi ka ba nagkaroon ng regla?
Tatlong buwan na ang nakalipas
Ngunit ito ay ligtas sa puntong iyon
Ilang beses ka nang hindi gumamit ng condom?
Wow, teenager ka na ba?
Oh, ano ang dapat kong gawin!
Nawala na sa isip niya ang lalaking iyon
Paano ang tungkol sa pagsubok?
Ay, tama na! pagsubok!
anong nangyari?
Ito ay isang linya
Oh, tingnan mo! Ito ay isang babae
Nagulat ka! ano?
Pero bakit wala akong period?
Tatlong buwan?
Nagtataka ako kung ito ay iregularidad ng regla
Magpa-checkup muna.
At matulog ka na, okay?
Maagang menopause?
Kamakailang daloy ng regla
Malaki ang nabawasan nito at naging irregular.
Iritable ako kaya kailangan kong pigilan ang emosyon ko
Hindi ba mahirap?
Hindi, well...
Sa tingin ko ay ganoon din
Ang mga resulta ng pagsusuri sa dugo ay napakasama.
Kung titingnan mo dito, ang antas ng AMH ay
Halos nasa baba na
Ito ay isang follicle na malapit nang mag-ovulate
Ibig sabihin halos wala na.
Kaya paano natin ito maaantala?
Hindi sa ngayon
ayos lang
Originally, wala akong balak magka-anak.
Ito ay wala doon sa unang lugar
Hindi kasi ako nagreregla
May ilan din na medyo kumportable.
Grabe talaga ang menstrual cramps ko.
Kung nag-overlap ito sa deadline, ugh...
impiyerno, impiyerno
Buksan mo mukha mo!
Okay lang ba talaga ako?
Ano ang gusto mong sabihin?
magsalita ng mabilis
Malapit na itong mapalabas
Ah, oo
Si Yena pala.
Maaaring hindi ko ito nararamdaman, ngunit
Dahil susubukan ko talaga
pangunahan mo ako
alam ko rin
hindi ka komportable
Noong unang panahon tayo
Nasaktan namin ang isa't isa
Ang taong iyon ay isang intern
Kung gaano ako galit dito
Pero, 6 years na ako dun
Nagpahinga ako at lumabas
Nakalimutan ko na talaga lahat
Wala kang alam
Naisipan kong turuan ang mga junior ko.
Pwede mo ba akong pangunahan?
Oh, sir, ano ang dapat kong gawin?
Narinig kong may butas ang demonstration model.
ano?
bakit naman
Sabi nila, nagkaroon ng contact accident at inaayos na.
Aabutin daw ng dalawang oras
Wala na masyadong maib-broadcast
Hindi ko ginawa, kaya ano ang dapat kong gawin?
Paano ang iba pang mga modelo?
Hindi ba ito ang nakaraang broadcast na Beauty?
- Sinabi niya na umalis na siya sa trabaho at nasa labas ng bayan.
- Ha...
Well, nang walang demonstrasyon
Tumingin ka sa akin
Sinasabi mo ba sa akin na talunin ang mga tambol at tumugtog ng janggu ngayon?
Siguro...
Paano kung subukan ko iyon?
Nagpahinga ako ng mahabang panahon, ngunit hindi bababa sa demonstrasyon
I think kaya ko naman
- Gusto mo bang gawin iyon?
- Uh
Ano ba talaga iyon?
Break na kayo
Oh, mga produkto ng buhok?
Oh, pagkatapos ay gumawa ng bago
Papasok ako dali!
ngayon
Anong ginagawa mo?
Kanina, ito ay isang produkto ng buhok.
hindi ba?
Ako?
kailan?
PD Kim
Sinabi ko bang ito ay isang produkto ng buhok?
uh?
Uh... hindi?
Ha...
Oh, ano?
Ito ba ay katawa-tawa?
Bakit nagkamali ang kapatid ko?
Sinisisi mo ba kami?
Isang pagkakamali lang
Aminin mo na lang.
- Ah...
- Ako na ang bahala.
Ate, umalis ka na.
Pagpaputi, pagpapabuti ng kulubot
Proteksyon ng UV, triple functionality...
Si Lola Illi Lee, na naging 80 taong gulang ngayong taon,
Ngayon din, kanin na may tubig lang ang kinakain ko.
Nabubuhay ako sa pagkain.
Dahil hindi pa ako nag-asawa sa buong buhay ko
walang pamilya
Si lola lang
oras para makipag-usap
minsan sa isang buwan
Ang tanging oras na bumisita ang social worker
Hindi ka ba nag-iisa?
Nami-miss ko ang mga tao
Ni hindi ako makapagsalita
Buweno, kung sasabihin mo,
Kahit sa malapit na simbahan...
Saanman pumunta ang matatanda
Hindi ako welcome
Kung alam mong magiging ganito ako
Dapat ba akong magpakasal sa tamang oras?
Gusto ko rin
Hindi! Aray!
Bakit mo ginagawa ito?
Anong nangyayari?
hindi
Wow, nagulat ako.
Wow ang sakit ng puso ko
Anong nangyayari?
Elijah
okay ka lang?
oo, ina
Hindi mo ba ako tinawag kapag busy ka?
Hindi
Aalis na rin ako sa trabaho pagkatapos ng trabaho.
Dahil kumain ako ng hapunan kasama ang aking ina.
Napakaganda nito, eh
salamat po
Lumabas ako ng shopping sa malapit, nagtagal
Tumawag ako dahil gusto kong makita ang mukha mo.
I guess walang overtime ngayon?
Oo, sa mga araw na ito, anuman, mas mabuti.
Sinusubukan kong huwag.
Ay, oo!
Magaling, magaling
Ganun pa man, mahina ang katawan mo.
Gaano ka nag-alala na baka lumampas ka?
Mga babaeng nag-o-overtime, nagda-diet
Ito ang ugat ng lahat ng sakit.
Wow, kumain ka pa
oo
Wala namang problema sa relasyon ng mag-asawa ngayon diba?
oo, ano
Oh!
Naglalakad ako ngayon sa department store
Perpekto!
Mayroon akong para sa iyo
Uh, salamat, nanay.
Ano ito?
Ikalat mo ito
uh?
paano ito?
Maganda, tama?
oo
Kahit anong gawin ng babae
Dapat mainit ang iyong tiyan
Nakita kita noong nandoon ka
Itong mga panty na kasing laki ng palad
Suot daw nila
Oh, kung gayon hindi ko magagamit ito!
Hinawakan ko ng maayos ang broadcast.
Ang aking kapatid na babae ay may mga pinakabagong produkto
kung anu-anong bagay ang meron
Magsimula sa pamamagitan ng pag-aayos ng listahan at maging pamilyar dito.
Ayusin ang iyong mga kategorya
Hanggang sa oras ng trabaho
Ipadala mo sa akin
- Pero sinabi mo sa akin kanina...
- Mahalaga ba iyon ngayon?
Muntik na akong maaksidente
Hindi ka pa ba sapat?
Ito ay katawa-tawa.
Ah!
mamayang gabi
Kasama ang Team Jinguk at Managing Director na si Seo
Kasi may company dinner
Mangyaring dumalo
Hapunan?
bakit naman
Hindi ka ba pwedeng lumabas ulit?
hindi, hindi
Hindi, ano ang sinasabi mo?
Biglang walang nagbabantay sa mga bata
Humingi ako ng pabor kay tita.
Darating ang aking manugang at anak na babae.
Sabi nila hindi ka makakarating
Aww, baby
Mas gusto ko na lang
Hindi ba pwedeng ipaubaya ko sa biyenan ko?
Paano pinangangalagaan ng isang ina ang tatlong anak?
Hindi, paano ko magagawa iyon?
Kinakansela mo ba ang pulong?
Anyway, hindi ko magawa ngayon.
- Ugh...
- Kailangan ko nang umalis, sorry.
Ah, honey!
Paano kung pumunta na lang ako?
Baby...
eh
Uh, nanay
anong mali?
Napahawak si Taerin sa kamay, paa at bibig.
Hindi man lang ako nakapunta sa kindergarten
Hirap na hirap na ang hipag mo
nalulunod ako sa kamatayan
Oh, nakikita ko.
Karapat-dapat bang puntahan ang kumpanya?
Uh, uh, pagkatapos
Hay naku, ang hipag mo
Papasok na naman ang tawag, ibaba mo muna.
Sige nanay, tatawagan na lang kita.
Najeong.
Uh, ate
Uh...
ako...
May hihilingin akong favor...
eh
Wow
Naku, kahit ayos lang, hassle naman ng walang dahilan
Maaari kang sumakay ng bus.
Hindi
Dinadala ni Nanay ang mabigat na pasanin na ito nang mag-isa
Paano mo ito dinadala?
Hoy, gusto mo bang pumasok?
Hindi, Mr. Sangmin.
Kailangan kong pumunta bago dumating.
Ay, sandali
Gusto kong ibigay sayo
Mayroon akong isang mahalagang bagay
Sandali lang, okay?
Youngah Joo
Ngayon, ito
Pumunta ako sa isang monghe na kilala ko.
Sinabi niya sa akin na ibigay ito sa kanyang manugang at sumulat ng isa para sa kanya.
Pakiramdam ko ubos na ang energy ko
I'm so depressed these days that I'm dying or something.
Anong kasalanan ang nagawa mo sa iyong nakaraang buhay?
I wonder kung wala kang anak
Kahit na iniisip ko yun habang natutulog ako
Ang sakit ng solar plexus ko
Hindi masama ang pakiramdam, hindi ba?
hindi, ina
Syempre
oo
Ang monthly life mask ko sa Jeju Island ay
Kay Sangmin, binigyan ko siya ng bulaklak.
Maaari mo bang hilingin sa akin na bigyan ka ng tubig?
oo
Hindi ito nakakalayo
pumunta ka
Pupuntahan ko ito
Chi
Kasalanan ng anak mo.
Bakit hindi mo iniisip ito?
Dahil ano sa tingin mo ang sasabihin ko?
Ngayon ay inutusan mo na ito pabalik sa iyong tahanan, tama ba?
Ano ulit ang binili mo this time?
Aray! ah! ah!
Ah...
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
Gaano katagal ako maghihintay?
Hindi ko pa tapos
Hindi ba pwedeng maghintay ka lang ng kaunti?
Okay, kung gayon
Tapusin mo na lang
Mangyaring ipadala ito sa pamamagitan ng email
eh
Pero
Hindi ka ba nagugutom?
Uh...
Well, isang hapunan ng kumpanya
Ginagawa ito sa Galbijip.
Sayang ang pagkain ng manipis.
Well then, see you later.
Hoy, bakit patuloy kang kumakain sa tasa ko?
Akin ito, ang pulang tasa!
Tita
ha?
Siya ba ito?
Huwag mo akong idamay
Yoo Ah Young
Hindi mo magagamit ng ganyan
Ako ay isang bisita na dumating sa aking bahay.
Pahiramin mo rin ako ng ilang tasa.
Bakit hindi ako kinakampihan ni mama?
Patuloy ka ba sa panig ni Noh Min-woo?
I hate you mom!
Aray!
ang aming prinsesa
Bakit nawalan na naman ako ng gana?
huh?
Aming Ayoung, nakikinig ka ba?
Okay
maganda
Aray!
nandito ka ba
Tara kain na tayo
Kailan ka uuwi?
Naku, medyo abala ang ginang ngayon.
Bakit?
Nay, nakalimutan mo bang exam period ko?
Kung titingnan mo silang lahat...
Ano ang dapat kong gawin?
naiintindihan ko
Kumain
Hindi ako kumakain sa kanila.
dalhin mo sa kwarto
ha?
Hoy, Yoo Bo-hyeon!
Lubos kaming nagpapasalamat
Wow
Sorry, sorry...
- Oh, nandito ka ba?
- Oo
- umupo, umupo
- Oo, oo.
Mr. Kim
Siya ba ito?
Sino ito?
Noong nakaraan, ako talaga
Siya ay isang promising prospect.
Pero nanganak ako
I mean, masyado mo akong binigo.
- Hoy, Jo Na-jeong.
- Oo
alam ko
Bilang isang nagtatrabahong ina, ikaw ay isang senior.
Inaasahan ko talaga na magaling ka.
Kaya ito ay mas malupit
Pero
Itong bastard, ito
Sa huli, hindi ko na napigilan at bumitaw.
Nag-quit ka dahil sa akin?
Naku, Mr. Manager.
Saka bakit ka huminto?
sorry
Kulang ako ng grit
Maaari kang gumawa ng mas mahusay sa oras na ito, tama?
Oo, magsisikap ako.
Okay, okay!
Sa ganoong kahulugan, kami
Mag-away tayo!
boss
Okay naman ang karaoke diba?
Ah, siyempre!
Ngayon, tayo na!
- Tayo na, tayo na.
- Tara na
Syempre! Boss Kim!
- ♪ Kahapon din ♪
- ♪ Ngayon din ♪
♪ Bukas din ♪
- ♪ Gaya ng dati! ♪
- ♪ Ano ang gusto mong marinig, mga salita, mga salita! ♪
♪ Gusto mo ako ♪
- ♪ Gusto ko ito! ♪
♪ gusto kita ♪
♪ Gusto mo ako ♪
- ♪ Gusto ko ito! ♪
♪ gusto kita ♪
Bravo!
pinuno! Ngayon, ngayon, lahat.
Ngayon sa puntong ito
Ang aming Najeong
Subukan nating kumanta!
pumalakpak!
♪ Nakangiti ako ngayon
ngumiti ulit ♪
♪ Ito ay isang masayang sandali
masasayang araw ♪
♪ Ituwid mo ang iyong lumiit na mga balikat
Sa mundong ito ♪
♪ Burahin ang lahat ng hirap ♪
♪ Kalimutan ang tungkol sa kalungkutan
huwag kang umiyak ♪
♪ Sa ilalim ng mainit na araw
maaraw na araw ♪
♪ Laging magagandang bagay lang
Sana lang mapuno ♪
Oh, heungnajeong!
Mataas ang expectations ko sayo
Ang hirap kasing bumalik
Nagtatrabaho ng dalawa o tatlong beses na mas mahirap kaysa sa iba
Okay, pasok na tayo.
- Managing Director
- Oo
bakit naman
Kailangan ko bang pumunta?
sorry
Medyo magulo ang schedule
pupunta ka ba?
uh? Uh...
Oh, sige
totoo
Isang lugar para sa isang dinner party
Hindi ko ito mapoprotektahan hanggang sa huli
Bakit ka sumali sa kumpanya?
bakit ako
Dapat ba akong i-kick out sa reading room?
Kung bumagsak ako sa pagsusulit na ito
Pananagutan ba ni nanay?
Bakit ang sensitive mo?
Kung medyo abala ang ginang
Kaya mo bang alagaan ang mga bata?
Ang sabi ni Nanay ay nagpapa-test ang aking anak
Nauuna ba ang mga kaibigan?
Kung iiwan mo ang iyong anak sa bahay ng iba
Huwag magtrabaho!
Oh, gaano ka makasarili!
Ay naku, itong babaeng ito
Akala ko puro salita lang ang lahat...
Ako... Bohyun
Sorry, Najeong.
bata...
Si Bohyun ay dumadaan sa pagdadalaga sa mga araw na ito.
Nag-aaway kami sa lahat.
hindi
I'm more sorry, okay?
Nang hindi man lang napapansin
Hindi man lang alam ni Bohyeon na exam period na.
Hey, hey! wag ka mag isip!
Nang walang pag-aaral
Ayun, nakahanap lang ako ng excuse.
Nag-dinner ka na ba?
Ay hindi
Hoy, kumain ka na
Hindi, ate
Hindi ako nagugutom
Wow, kari naman
Kung marami kang naubos at natira ang lahat, itapon mo.
Kinain ko ito sa pag-aakalang mababawasan nito ang pag-inom ko.
Well!
Ugh
Ano ang dapat kong gawin dahil mahirap?
Uh...
Uh, ito
Parang bumili ako ng bagong bowl
hindi ko nakita
Najeongah
Gayunpaman, Najeong
Kumapit ka hangga't kaya mo
Kung kakapit lang ako ng kaunti at lumalaki na ang mga bata
Nakahawak ngayon
Makakaramdam ka ng swerte
Hay, actually, nung una ako
Noong ipinanganak si Bohyun at umalis ako sa kumpanya
Ay hindi
Mahirap ba talaga noon?
Ngunit pagkatapos
Alam mo ba kung ano ang pinakamahirap na bagay?
Hmm...
Pakiramdam ng pagkalayo sa lipunan
Naku, ganyan lang
Hindi ko kinaya
Pero bago pa maging huli ang lahat
Sinamantala mo ang pagkakataon
Napakahalagang pagkakataon.
Maghintay ka
Kumapit ka hangga't kaya mo
Ako at si Minwoo at si Minjun
Hindi ko ito ginawang nag-aatubili.
Uy, anyway, ikaw ang pangarap ko ngayon
Sa halip, ginagawa ko ito
ha?
Hay, pero paano ako
Paanong hindi kita susuportahan?
At ang Jo Na-jeong na kilala ko
Ganito kahirap magtrabaho
Hindi ako yung tipo ng tao na nahuhulog
Magsaya ka, Jo Na-jeong!
Wow
Baby, kumain ka dali
Hindi masarap kung lumamig.
Kahit na gusto mong kainin ito ng mabilis
Salamat ate
Yena!
Naging maayos ka ba kahapon?
Huli na ang lahat, tama ba?
Naghanda ka na ba para sa pulong?
Oh, kung gayon! tara na
Uh, sige
Aray! Oh, ano!
Kung bibigyan mo ako ng latte
Anong gagawin ko, patabain mo ako!
yun
Americano lang
Nakita mo ba akong kumakain?
Uh, sorry.
Parang hindi ako masyadong kumakain ngayon.
Natatakot akong magkasakit
sasakay ulit ako sayo!
Okay, yun lang.
Naisip mo na ba ang ilang mga ideya?
Ito at iyon habang nasa bahay ako
Dapat ay nagkaroon ng maraming input.
eh
Habang nasa bahay ako
May isang produkto na tiningnan kong mabuti.
ganap na awtomatikong panloob na bisikleta
Kung ipapatong mo lang ang iyong paa sa pedal
awtomatikong gumagalaw
Ah, sinong bibili ng ganito!
Nabubuhay ako para mag-ehersisyo
Kung ang iyong bike ay awtomatiko
Magiging ehersisyo ba ito?
Hoy, makinig ka hanggang dulo
nanay ko ilang taon na ang nakalipas
Nagpaopera ka ba sa tuhod?
Kaya saglit
Nagpunta ka sa rehab.
Ito ay para sa mga walang magawang matatanda
Napaka pakinabang nito
Ang aming pangunahing customer base sa pamimili sa bahay ay
Nasa middle age group sila.
Sa paraan ng nakikita ko...
Oh, hindi maganda.
Tinutukoy ng managing director ang edad ng pangunahing customer base.
Sabi ko ibaba natin.
Sa halip, isang bagay tulad ng isang marangyang bag o salaming pang-araw.
Hindi ko alam kung ito ay isang bagay na tulad nito
Uy, talagang hindi salaming pang-araw
Bakit?
Ang mga salaming pang-araw ay maganda sa pinakamahusay
Nababagay ka ba sa sarili mo?
Hindi mo masasabi kung hindi ito angkop sa iyo.
Kung ang isang pagbabalik ay natanggap nang walang dahilan, ang panganib ay mataas.
Yan ang naisip ni ate.
Hindi yan ang uso ngayon.
Ugh, hindi masyadong masustansya.
Wala akong ideya
Ha...
Ngayon
Tapos yung monthly meeting
Nagpasya akong tapusin ito dito
Well, ngayon ay libre mo na
Kapag inilunsad namin ito sa aming channel
Item na mukhang maganda
Mag-usap tayo
Mabilis, mabilis, ibigay ang iyong opinyon
ngayon tayo
Sa pagiging abala sa produkto
Malayo na sila sa likod namin
May nai-post na ulat
Ang bawat tao'y may pakiramdam ng pagmamay-ari
Dapat tayong magsanib pwersa para mabuhay!
Managing Director
Ang aming presentasyon ng mentee
pwede po bang umorder?
Sino ang mentee?
Ako ito
Ito si Yang Mi-sook, isang intern.
Mag-usap tayo
wala na akong ibang alam
Sa marangyang produktong ito
Dahil ito ay isang malutong na lalagyan
sinasabi ko sayo
Sa pagkakataong ito sa Hercules
Naglabas kami ng bagong modelo ng salaming pang-araw.
- Tingnan mo.
- Oo
Bumaba talaga, tama?
Sa sandaling ito ay lumabas
Ito ay ganap na nabili.
Sa ibang pamimili sa bahay
bago magmonopolyo
Ang una nating kukunin ay
Iniisip ko kung ano ang magiging hitsura nito
ako...
Tutol ako.
Kahit gaano karami ang salaming pang-araw
Kahit na ito ay maluho at maganda
Nang hindi sinusubukan ito
Nababagay ba ito sa iyo?
Hindi bagay sa akin
Mahirap manghusga
Kung bumili ka ng isang bagay dahil maganda ito at tumataas ang rate ng pagbabalik,
Sa tingin ko ang panganib ay mataas.
Sa halip, ako kamakailan
May isang produkto na isang malaking hit.
Ito ay isang ganap na awtomatikong panloob na bisikleta.
Huh!
Oo
Kapag inilagay mo ang iyong mga paa sa gulong ng bisikleta
awtomatikong pedal
Ginagalaw ako nito.
Awtomatiko?
mabuti
Isang bike na hindi man lang gumagana
Sino ang bibili nito?
Mga matatandang tao na nagkaroon ng operasyon sa tuhod
Pagkatapos ng operasyon
karamihan ay awtomatiko
gumagalaw ang mga binti
Kumuha ng rehabilitasyon na paggamot.
Gaano kaganda ang epekto?
Kilalang kilala mo ako
Tulad ng alam mo
Ang kapangyarihan ng mga matatanda sa pamimili sa bahay ay
Dahil hindi mo ito maaaring balewalain
Um...
oo
Iyan ay isang wastong opinyon.
Choi MD, kontakin ang kumpanya.
Mula ngayon, ikaw din, tulad ni Song Shoho
Huwag limitado sa iyong larangan
Kung may magandang item
Aktibong ipahayag ang iyong opinyon
oo, naiintindihan ko
Hoy!
Anyway
Hindi ba ito sobra?
ganap na awtomatikong panloob na bisikleta
Ito ay aking ideya
Bakit ka nagsasalita na parang sayo?
Anong ibig mong sabihin?
Sino ang tinuturing mong magnanakaw?
Nakaisip ang intern ng maliit na ideyang iyon.
Napakagandang bagay!
At ginawa ito ng koponan
- Ginawa mo ba?
- ano?
Isang maliit na ideya tulad na?
May idea ka ba?
Pwede ba magbayad?
Nasabi mo na ba ang lahat?
Tingnan mo ito, tingnan mo ito
Sa isang punto, hiniling niya sa akin na hilahin at itulak ang isang bagay.
Hindi ko kayang magpatuloy ng ganito
Ulat sa pagsusuri ng Mentee
Gagamitin ko ito, kaya humanda ka sa pagputol nito.
Ano ako
Alam mo ba kung paano manatiling tahimik?
Fuck parang pulubi minsan pa
Ikaw ang nagdudulot ng pambu-bully sa lugar ng trabaho
Alam kong kakasuhan ako
At ikaw
Huling beses, ito ay isang produkto ng buhok.
Nagsinungaling sila sa akin at pinagbintangan ako nito.
Sa tingin mo ba pinalampas ko lang ito dahil wala akong kakilala?
Huh...
Baliw na yata ako
Siguradong baliw ka! baliw ka ba!
Kanta Yena
ang lakas ng loob mo
Hinahawakan ang buhok ng ilong ng natutulog na leon?
patay ka sa akin ngayon
MD Choi
oo
Paano mo ibebenta yan?
Well, ito ay isang lansihin upang gumawa ng iba pang mga bagay
Hindi ko man lang madala
Kaya?
Gaano ka hinog ang mga mansanas ngayon?
Asul pa rin
Ito ay naaayon sa pagpapadala
Ang petsa ng pag-broadcast ay naitakda na.
- Dahil sa abnormal na temperatura...
- Kaya ano ang gusto mong gawin?
Sa walang laman na studio na ito
Ibo-broadcast mo ba ito?
uh? Pre-order, post-delivery
I-hang up lang itong sign? uh?
Ano sa lupa ang sinusubukan mong akitin ako? Ano ba!
- uh?
- PD Kim
Paano kung naging ganito?
Nagbo-broadcast kami sa isang halamanan.
Tapos sa ibang items
Hindi na kailangang palitan
Ang ganda rin ng mga visual
Parang totoo, tama?
Mga sariwang pana-panahong prutas
Inihahatid kaagad pagkatapos ng ani
Maaari din kitang bigyan ng pananampalataya
Napakaganda nito, hindi ba?
paano ito? Ano ang pakiramdam mo, PD?
sariwang pana-panahong prutas
Kaya, ito ba ay isang magandang ideya?
tama? tama?
Oh, ano okay lang?
Ako ang gagawa niyan
Gusto mong pumunta sa kanayunan?
Ay, ayaw ko.
Humanap ng ibang paraan
Tapos, senior
Mayroon ka bang magandang ideya?
Sa ngayon
Sa tingin ko iyon ang pinakamahusay
oo, ngayon
Walang alternatibo
Well, kung hindi
Mayroon bang anumang alternatibong naiisip?
Ah...
Nag-iisip ka ngayon! ngayon na!
Isipin mo na lang unti unti...
Nasaan ang oras para mag-isip? huh?
Sige lang gawin mo.
Well, kasama si MD Choi sa kumpanyang iyon.
Mangyaring ayusin ang iskedyul at ipaalam sa akin.
oo, naiintindihan ko
- Mga sariwang pana-panahong prutas
- Oo
- Magandang ideya
- Ugh
Kung gayon, magandang trabaho
Mga sariwang pana-panahong mansanas
Mga sariwang seasonal na mansanas...
Ai!
hmm!
Kailangan kong tingnan ang teknikal na librong iyon.
Huwag magmaneho ng magaspang
oo
Sheesh, ako ang mentor.
Ikaw ba ay iyong lingkod?
Ipagmaneho mo ako at mabaliw
Pero nagspray ka ba ng pabango?
yo. ito?
Medyo nag-aalala ako tungkol doon.
Sino ang nagmamalasakit sa kanino?
Intern Jo, huwag makialam sa negosyo ng ibang tao.
Gawin mo ang sarili mong bagay
Naiisip mo bang gawin ito ng tama?
oo
"Mga Pangunahing Tampok at Mga Benepisyo"
Tapos na ang lahat
Maghihintay ka pa ba dito?
Oh, sobrang init sa labas
Tawagan mo ako kapag naka-standby ako
oo
Ay naku, basta basta!
Hindi man lang napanood ng show host ang eksena.
Mag-broadcast ka ba?
hmm!
Anong kinakain mo mag-isa?
Pinamamahalaan mo rin ba ito?
bakit naman
Maaari mo ba akong bigyan ng isa?
Tama na
Si Sal ay Jo Intern.
Kasi parang mas urgent
Well, ito ay mas matalino kaysa sa gutom.
tama?
Ah...
Nasaan ang banyo?
hey there
Wow!
Ugh! Wow! Wow!
Wow, talaga!
Wow
Pagkatapos...
Argh!
Aray!
omg!
Puha!
Argh!
eh!
Oh mukha ko
Parang nasusunog!
Oo, ito ay 119, tama? Bumili dito...
Ay, talaga!
Sa ibang lugar napunta ang sasakyan
Hindi daw sila makakapunta!
kadete! Ano ang dapat kong gawin? Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong gawin sa aking mukha?
Hindi naman ako namamatay diba?
Paano kung mayroon akong anaphylaxis?
Paano kung maputol ako sa broadcast?
Ano ang dapat kong gawin sa aking broadcast?
- Ate!
- Uh, uh
- Nasisiraan na yata ako ng bait.
Ate, hihimatayin na yata ako.
- wala na ako sa isip ko...
- Oh!
- ay! hindi!
- wala na ako sa isip ko...
Hindi, hindi, hindi!
hey! Kanta Yena, umayos ka na!
Hindi ka masisiraan ng bait!
Nandito na ang ospital!
Saka bakit ka nagsusuot ng pabango?
hindi! hindi!
hindi! mabilis, mabilis, mabilis
Huwag masiraan ng loob!
Ay, talaga!
Oh, hey...
Dito! Emergency!
Natusok ako ng bubuyog!
Hey, hey! ikaw!
saan ka pupunta!
Ano ang dapat kong gawin sa broadcast? Dapat itong i-broadcast!
Hoy, ikaw! nakakabaliw?
Oh, sinasabi mo na ito ay Anamachine?
Ay, walang ganyan! Hayaan mo na!
Ay, talaga!
Mga susi ng kotse!
-Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
- Oh, hindi ko ito maibibigay sa iyo!
Ikaw na may ganyang mukha
Paano mo ito i-broadcast?
Dapat gawin muna ang paggamot!
Ano ang ginagawa mo sa paggamot?
Kung magulo ako sa ere, matatanggal ako!
Nakakuha na ako ng pangit na buhok!
Kung ang broadcast ay magpapatuloy ng ganito,
tapos na talaga ako!
Paano ako nakaakyat dito!
May anak na si ate!
May asawa na rin ako!
Pero ako
Trabaho na lang ang kailangan kong gawin!
Oh...
- Paghinga...
- Oh!
Hindi talaga ako makahinga...
Akala ko walang ganyan...
Hoy Yena!
oh my god! Dito!
Yena!
oo, salamat
Oo, Managing Director!
Jo Na-jeong!
nasaan ka ngayon?
Oh, nasa ospital ako ngayon.
Oo, mukhang gumanda...
Pagkatapos
Tumakbo sa bukid ngayon din!
Sino ang maaaring mag-broadcast ngayon?
Kailangan kong gawin ito dahil ikaw lang.
kaya mo ba?
Ah... ako?
Nabasa mo na ba ang paglalarawan ng produkto? hindi ba?
Sagutin mo dali!
Walang oras!
tapos na ako
On-site na kamalayan
Ginawa ko naman lahat pero
Mahusay! Pagkatapos, tumalon ngayon!
Kung hindi mo gagawin ito
Hindi lang ako, pati sina Kim Tae-jung at Song Yena
At lahat, kasama ka
Naiintindihan mo ba?
Oo, Managing Director
eh
Pamilyar ako sa lahat ng paglalarawan ng produkto.
Ang presyo ay 32,900 won
Naka-pack sa air pocket
Ang nilalaman ng asukal ay higit sa 14 Brix.
- Oo
- Uh
Ang average na timbang ay 250g
Bagong mansanas ani sa unang pagkakataon sa taong ito
Ang libreng regalo ay 20 pack ng apple juice.
Maaari mo ring bilhin ito kung gusto mo
tama yan!
Hodori! Maghanda na tayo!
oo!
- Ugh!
- Hehe!
kadete! eh!
Ugh, ha...
Ah...
ha? eh! Sandali lang!
sorry po! sorry po!
Ay, sorry!
10 segundo bago ang broadcast!
Wow
5 segundo ang nakalipas!
Kumusta, mga customer.
Ito si Jo Na-jeong, isang shopping host.
Espesyal ang araw na ito
Sa ilalim ng maaliwalas at maaliwalas na panahon
Sa Ungyeong
Pagbati mula sa sakahan ng mansanas
Ngayon, nakikita mo ba ito?
Mga mansanas sa bawat puno
Bukas na bukas
Ang nakakapreskong tanawin na ito
direkta sa iyo
gusto kong ipakita sayo
Ganito ang sabi nito
Ang mga mansanas na tinitingnan mo ngayon
Naghahanda ako ng husto
Maghanda para sa lasa upang pumailanglang
At maghanda para sa mga kulay upang makakuha ng mas malalim
Halika na!
Lahat, humingi ng paumanhin.
Sa tingin mo magkatulad silang lahat, tama ba?
Ang lasa ng mansanas ay
sa anong lupain
Gaano karaming sikat ng araw ang iyong natanggap?
- At kapag...
- Ay naku!
- Depende sa ani
- Ay naku! oh! oh!
ganap na naiiba
- Ano ang tanawin dito?
- Ay naku, naku.
Malaki ang pang-araw-araw na pagkakaiba sa temperatura
Matigas ang laman
May advantage ito sa pagiging malutong.
Kaya mataas ang nilalaman ng asukal
Ang maasim na lasa ay banayad
Sikat sa balanseng lasa nito
Sweet home shopping, tama ba?
Ano ang bino-broadcast ngayon
-May gusto akong i-order.
- Ang sariwa at nakakapreskong amoy na ito!
I'll give it a try
Well!
- Lahat, naririnig mo ba ako?
- oo oo!
Ang texture ay malutong at makatas!
Ito ay buhay, ito ay buhay
Hindi na ako magsasalita pa
Ipapakita ko sa iyo ang komposisyon ngayon.
Ngayon, ang unang ani ng taon, Ungyeong Premium.
Isang kahon ng 5 kg na sariwang mansanas
Kung umorder ka ngayon
32,900 won lang!
Dahil ito ay isang pre-order
Binabaan lang namin ng husto ang presyo.
Maaari ka ring pumunta sa lokal na direktang merkado.
Ang kundisyong ito ay talagang mahirap matugunan
sa unang linggo ng susunod na buwan
Inaani kapag nasa tugatog na ang lasa.
Mula mismo sa pinagmulan
I'm planning to send it to you
Paano ito gagawin
Posible ba ang presyong ito?
Mga taong ganito ang iniisip
Dapat marami.
Paano ang broadcast ngayon?
Mahigpit kaming nakikipag-usap sa bukid.
Espesyal na inayos bago ang opisyal na pagpapadala
Dahil isa itong broadcast
Ang kundisyong ito ay
Ang benepisyong ito ay magagamit lamang ngayon
Huwag kalimutan!
ah!
Kasalukuyang 800 minuto!
Ikaw ay umorder
Ang average na nilalaman ng asukal ay
14 brix o higit pa
Unkyung apple unique
Matamis at nakakapreskong lasa
Kung matanggap mo ito, malamang na ipapadala ito nang direkta mula sa pinanggalingan.
Magugulat ka kung gaano ito kakaiba.
Oh!
Sa sandaling sabihin ko sa iyo
Mga customer na bumili ngayon
Ito ay higit sa 1,000 minuto! oo
Koneksyon ng ahente
na maaaring magkaroon ng pagkaantala
Mangyaring maunawaan.
Maaari ka ring mag-order sa pamamagitan ng app
Alam mo naman diba?
Ah...
- Naku, salamat sa iyong pagsusumikap.
- Ay, oo, salamat.
- Sobrang nag-enjoy ako.
- Ay, oo, hindi.
Oo, pumasok ka na.
- Salamat sa iyong pagsusumikap, senior.
- Ah, Taejeong.
- Oh, paano si Yena?
- Oh, okay lang.
Lubog daw ang mukha ko ngayon.
Ah, salamat sa Diyos
Sorry pala
Hindi ko man lang maibenta
Uh, ano?
80% ng mga benta
Sa ganitong sitwasyon, ito ay sapat na
Well, ito ay halos isang himala
bata...
Nakalimutan ko, senior ability.
Lagi mo akong tinutulungan kapag ako ay may problema.
Oh, anong ibig mong sabihin?
May natitira akong apple juice.
Gusto mo ba ng ilan?
- Oo, umalis na tayo.
- Oo
Oo, hello?
Paakyat ka na ba?
Oo, malapit na tayo.
Pagkatapos
Pasimplehin ko lang ang mga bagay.
Nakita kita ngayon
Itigil ang pagmamasid ngayon
Akala ko okay lang na i-broadcast ito.
Dahil mayroon ding isyu ng equity.
Ang pangunahing ay mahirap, simula sa sub
okay ka lang ba?
Ah, oo
Maligayang pagbabalik, Jo Na-jeong
Dahil mas mahalaga ang kinabukasan
huwag kang magpahinga
oo
Isaisip ko ito, Manager.
salamat po
Astig diba?
Ito ay maliit, ngunit ito ay talagang cool.
Anong nangyayari?
Walang PD
Najeong, nasa suite ka.
Hindi mo gusto ito, tama?
Hindi mo ba ako kayang bitawan?
ano?
Bakit mag-isa ka na naman?
Nagsusulat ka ba ng nobela?
Sa mga araw na ito, hindi nila sinasabing gawin natin ito.
Talagang gumaan ang loob ko.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit tanggalin ito!
Unnie, fan ako ni Wang.
Kapag bigla mo akong tinawag
Baby, menopause ka na ngayon.
Ngayon ay mga sanitary pad
Hindi ko kailangan
Pinakamahalaga
Ano sa palagay mo ang mga kinakailangan
Kung maaari mong sabihin sa akin
Phil?
Pinaputol ko ito at si Yang Mi-sook
Hiniling mo ba na gawin kitang sub?
Oo, kasama ko rin si ate
Walang pinagkaiba.
Ikaw ang iyong tagapagturo
Hindi daw nila ako makontak
Bakit ang tahimik mo?
Yena! Yena!